
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

The Last of Us Part 2

, sequência de um dos maiores sucessos da história da 

Naughty Dog

, sofreu um adiamento e agora será lançado apenas em 29 de maio de 2020 para 

PS4

. A notícia vem com apenas um mês desde que a data de lançamento original do jogo foi divulgada em uma edição do State of Play. 
 
 
 
 
 
 

 
 
 


 
 
 
 
 
 


 
 
 
 
 Ellie viverá um grande drama em The Last of Us Part 2 e partirá em uma jornada por vingança. — Foto: Divulgação/Sony 
 
 
 
 
 Por meio de uma publicação no 

PlayStation Blog

, o diretor Neil Druckmann explicou que o atraso se fez necessário para não comprometer partes do jogo e para fazê-lo corresponder ao padrão de qualidade pelo qual a empresa é aclamada. Desde o

 evento de hands-on


, 
ao qual membros da imprensa tiveram acesso, a equipe de desenvolvimento percebeu que não havia tempo o suficiente para lançar o game com o nível de polimento necessário. 
 
 
 
 
 

 
 
 


 
 
 
 
 
 


 
 
 
 
 The Last of Us 2 tem mecânicas refinadas e inimigos que interagem entre si para definir estratégias. — Foto: Divulgação/Naughty Dog 
 
 
 
 
 
 
 
 
 O diretor destacou em sua mensagem que a recepção positiva dos fãs foi revigorante após muitos anos de desenvolvimento, mas pediu desculpas pela notícia decepcionante. Em contrapartida, isso permitirá que um padrão de alta qualidade seja assegurado e que o estresse sobre o time de desenvolvimento seja reduzido. 
 
 
 
 
 

 
 
 


 
 
 
 
 
 


 
 
 
 
 Os estaladores também estarão presentens em The Last of Us Part 2 — Foto: Divulgação/Naughty Dog 
 
 
 
 
 
 Entre as últimas novidades reveladas para o jogo, está o fato de que sua duração será 50% maior em relação ao primeiro jogo e que ele não terá um modo multiplayer. A inteligência artificial dos inimigos também é um dos destaques e promete tornar o jogo muito mais desafiador. 
 
 
 
 
 
Saiba Mais
 
 
 
 
 The Last of Us 2 terá edições de colecionadores; veja os modelos
 
 
 
 
 
 
 
 The Last of Us 2 ganha trailer com gameplay e detalhes da história
 
 
 
 
 
 
 
The Last of Us Remastered será jogo grátis da PS Plus em outubro
 
 
 
 
 
 
 
